❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතන්නේ මාව වීඩියෝ කරනවා කියලා...
මාවම මෝඩයෙක් කරගන්න එක
වටිනවා නේද?
මට එය කොපමණ මුදලකට විකිණිය හැකිද?
ඔබේ තේ දළුවලට වඩා වටිනවා.
මිලියන 8කට වඩා?
එහෙනම් මම තව ටිකක් රූගත කළ යුතුයි.
ඔයාගේ තේ දළු මිලියන 8ක් වටිනවද?
මම අද උදේ ඒවා ඔයාට වික්කා.
ඔබට සිසිල් රු. 200ක් සාක්කුවේ දමා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
මේ වීඩියෝ එක දාන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මට ඒකට හිතක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා මගේ හැම චිත්‍රපටියක්ම බලලා තියෙනවද?
කුමන?
ස්වයිප් කරන්න.
මම සමහරක් දැකලා තියෙනවා.
කිංටියන් ඒවා ඔයාට පෙන්නුවද?
ම්ම්ම්.
ඔයත් සම්මානලාභී එක දැක්කද?
ඔබ චිත්‍රපට කරන විට නළු නිළියන් ඇත්තටම
චරිතයට පිවිසෙනවාද?
අපි එහෙම කළේ නැත්නම් අපි කොහොමද ක්‍රියා කරන්නේ?
චරිතයෙන් ඉවත් වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
එය රඳා පවතියි.
සමහර වෙලාවට ඒක ඉක්මන්.
සමහර විට එය බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
රංගනය සැබෑ වූ විට,
ප්‍රේක්ෂකයෝ ද එය සැබෑ යැයි විශ්වාස කරති.
පුදුමයක් නෙවෙයි තාමත් මෙච්චර රසිකයෝ ඉන්න එක...
අවුරුදු හතකට කලින් ඔයාගේ CP එක නැව්ගත කරනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?
කිංටියන් නිතරම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔබ තේ වගා කිරීම නතර කළ යුතුයි.
කන්දෙන් බැහැලා
මගේ සහායකයා වෙන්න.
මාසෙකට මිලියන අටක්.
මාසයක්ද? ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
තේ හදන්න, රෙදි සෝදන්න, කෑම හදන්න...
ඔයාගේ ගමන් මලු සූදානම් කරන්න, ඔයාගේ දුරකථනය අල්ලගෙන ඉන්න?
ඒක හරියටම දක්ෂ ශ්‍රමය නෙවෙයි නේද?
ගුවන් ඡායාරූපකරණය?
හොඳයි, මට ඔයා හැමදාම පියාඹන්න ඕන නෑ.
රිය පැදවීම, සම්බාහනය කිරීම, සමහර දේවල් හැසිරවීම...
හදිසි අවස්ථා.
ඔබ ඇත්තටම බහුකාර්ය දක්ෂයි.
හරිද?
මිලියන අටක් සලකා බැලීම වටී.
ඒක මංකොල්ලයක්!
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු සොරකම් කිරීම.
කොහොම හරි, මට ඔයාගේ වීඩියෝ ගොඩක් මෙතන තියෙනවා.
තව වීඩියෝ මොනවද?
මම නිදාගන්න යනවා.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේම නෑ.
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි නම්, දිගටම මත්පැන් පානය කරන්න.
"වසන්ත කඳුකරයේ සිහිනයක ශීත හිරු සුළඟ අවදි කරයි"
(කථාංගය 2: වේයන් හතු)
මට ඇත්තටම මගේ බාඕබාඕ මාඕමාඕ ගැන කතා කරන්නම වෙනවා .
Lang Di ගේ සමාගම Tianyi හි රූගත කිරීම් සිදු කරයි.
ලැන්ග් ඩිගේ
අවසන් සටහනේ IP ලිපිනය ද ටියැන්යි භාෂාවෙන් විය.
ඊට පස්සේ, කිසිම...
ඔහු ටියැන්යි හැර යන බවට ආරංචියක් කාන්දු විය.
Lang Di තවමත් Tianyi හි සිටින බව ඔප්පු කිරීම.
හඕජු අදහස් දැක්වීමේ කොටසේ පෙනී සිටියා පමණයි .
IP එකේත් Tianyi පෙන්නනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ බාඕබාඕ මාඕමාඕ එකට සිටින බවයි!
ඔවුන්
කලින්ම විවිධ සංදර්ශනයට සූදානම් වෙනවා.
සහෝදරිය ලාන්.
නිදාගන්නවද?
නැත.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, අනතුරක් කියලා?
ෂි යුහාඕ මේකෙන් ආයෙත් ලොකු දෙයක් කරන්න යනවා .
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඒ ප්‍රසංගයට සම්බන්ධ වෙන්න එකඟ වුණේ?
මමත් එකඟ වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සහෝදර ගුඕ මට
ප්‍රසංගය සඳහා යෝජනාව පෙන්නුවා.
මම හිතන්නේවත් නැතුව එකඟ වුණා.
මට හිතෙන්නේ මට
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා කියලා.
නමුත් ඒ
මට තවමත් ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති නිසා නොවේ.
ඔබට හැඟීම් නොමැති නම්,
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
සමාගම වෙනුවෙන් මම ඔයාට වැඩසටහනෙන් ඉවත් වෙන්න උදව් කරන්නම් .
අවශ්‍ය නැහැ, සහෝදරිය ලෑන්.
මට මේක තනියම කරගන්න ඕන.
ලූ, මෙහෙ බලන්න! ලූ!
ඒ කවුද? අලුත් විශේෂාංග නළුවෙක්ද?
Lang Di ගේ මංගල CP, Shi Yuhao.
ඔයා තරම් කඩවසම් නෑ.
සහෝදරිය ලෑන්, මට කිංලැන්ග් බලන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් ඔහුව දැකිය නොහැක.
ෂි යුහාඕ, ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔහු එහෙම කළත්, කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට එයාට මොනවද කියන්න ඕන?
අපි එකට ප්‍රසංගයට එන්නයි හදන්නේ.
ඉතින් ප්‍රසංගයේදී...
අපිට සතුරන් වගේ හැසිරෙන්න බෑ නේද?
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මට එයාව මුණගැහෙන්න විතරයි ඕන.
දින කිහිපයක් ගත කර අල්ලා ගන්න.
වැඩසටහනේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ .
කිංලැන්ග් මෙම සංදර්ශනය කිරීමට තෝරාගත් දා සිට...
ඔහු තම කාර්යය බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
නමුත් ඔහු CP එක උද්දීපනය කිරීමට ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි නම්...
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ සංදර්ශනයෙන් ඉවත් වන ලෙසයි.
සහෝදරිය ලෑන්, එහෙම කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම CP එක හුවා දක්වන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්...
මම ඇයි එයාට ප්‍රසංගයට ආරාධනා කරන්නේ?
ඒක හරි. මට
එයාව ආයෙත් එන්න ඕන.
යුහාඕ.
ඔයා දැන් මෙච්චර අවංකයි කියලා දැක්කම මට සතුටුයි.
අවුරුදු හතකට කලින් මේ ආකල්පය ඔයාට තිබුණා නම්...
ඔබට අවශ්‍ය දේ පැවසීමට
සහ ඒ පසුපස යාමට නිර්භීත වීම...
පසුව සිදු වූ කිසිවක්
සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා එදා Qinglang එක්ක ප්‍රසිද්ධිය වැඩි කළා නම් ...
ඔයා දැන් මේ තත්වෙ ඉන්නෙ නෑ.
එදා Qinglang ඔයාට message එකක් දැම්මා
, ඒත් ඔයා කවදාවත් reply කලේ නෑ.
දැන් ඔයාට ඕන එයා ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරනවටද?
ෂි යුහාඕ, ලෝකය
ඔබ වටා කැරකෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරපු දේ අපි දන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
ඒ චිත්‍රපටිය Qinglang
ඒ කාලේ ආපහු ගන්න හැදුවා...
ඔයාගේ සමාගම එයාගේ පිටිපස්සෙන් එයාව වාර්තා කළේ නැත්නම් ...
එයා ඒ චිත්‍රපටිය රූගත නොකළ එක හොඳයි .
ඔහු තවත් එකකට සම්මානයක් දිනා ගත්තේය.
සර්, ඔයාගෙ කාර් එක මාරු කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මේ පැත්ත කඩා වැටිලා.
මෙතන ඔලුවේ පිටිපස්ස.
ඔහොම ඉන්න, මම මුලින්ම කොණ්ඩේ උස්සන්නම්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැත.
ඔබ කවදාවත් Shi Yuhao ගැන අසා නැද්ද?
නැහැ.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයා කඳුකරයට යනවා නම්
, මට කියන්න තිබුණා.
රහසින් මා පසුපස එනවා...
ඔයා අතරමං වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මේ කඳුකරයේ වලසුන් ඉන්නවා.
ඒවා ලොකුද?
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. ඇත්තටම වලසුන් ඉන්නවා.
වේයන් හතු. ඔයා ඒවා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඉතින් මේවා වේයන් හතු.
මම ඒවා අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න හැදුවා විතරයි...
නමුත් මට තේරුණා සංඥාවක් නැහැ කියලා.
ඔබට වේයන් හතු සොයාගත නොහැකි නම්...
ඔයා හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ?
ඔබ ඉදිරියේ...
මට දැනටමත් වැඩකට නැති බවක් දැනෙනවා.
මට යම් දෙයකට ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි නේද?
ඔයා ඒක කන්නේ අමුවෙන්ද?
ඔයාට මායාවන් ඇති වෙයි කියලා බය නැද්ද?
මම.
ඒක හරිම සුවඳයි.
අමුවෙන් ආහාරයට ගත හැකි එකම හතු වර්ගය වේයන් හතු පමණයි .
ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඉස්සරහට තව ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
හේයි, පැනලා යන්න එපා.
ගිය අවුරුද්දේ අගනුවර ඉන්න මගේ යාළුවෙක්
මගෙන් හතු ටිකක් තැපෑලෙන් එවන්න කිව්වා.
අවසානයේ ඔහුට ආහාර විෂවීමක් ඇති විය.
අගනුවර කිසිම රෝහලකට ඔහුව සුව කළ නොහැකි විය.
ඔහුට ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගැනීමට ටියැන්යි වෙත පියාසර කිරීමට සිදු විය .
අද එයා ආයෙත් මගෙන් හතු ඉල්ලුවා.
මම එයාට කිව්වා මට
යැවිය හැක්කේ වේයන් හතු විතරයි කියලා.
නමුත් මට වේයන් හතු පැල්ලමක් හමුවන්නේ
සෑම වසර දෙකකට වරක් පමණයි.
ඒක තමයි?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
කඳුකරයට යන ඔබේ පළමු ගමනේදී වේයන් හතු සොයා ගැනීම .
මම වේයන් හතු කඩන එක ගැන සිහින දකිනවා.
මම ඒවාට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මේ අවුරුද්දේ මම ඒ ගහ ළඟින් දොළොස් වතාවක් ගියා .
මම ඒ ළඟින් යනකොට විතරයි ඒවා පෙනෙන්නේ.
වේයන් හතු
පස හරහා කඩා වැටෙන විට...
කඳුකර ප්‍රණීත ආහාර
ඕනෑම මුහුදු ආහාරයකට තරඟ කළ හැකිය.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ලේඛකයෙක් එය ලිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමදාම වැඩ කරන්න කඳුකරයට එනවද ?
කඳු යනු හොඳම ගුරුවරයාය.
එහෙම කොහොම ද?
පොත්වල කියනවා...
තුවාල වූ කුරුල්ලෙකු හමු වුවහොත්...
ඔයා ඒක ගෙදර අරන් ගිහින් ඉතුරු කරන්න ඕනේ.
නමුත් කඳුකරයේ ...
තුවාල වූ කුරුල්ලෙකු හමු වුවහොත්...
එයට ඉඩ දීම යනු එය ස්වභාවධර්මයට නැවත ලබා දීමකි.
මම වරක් අත්හදා බැලීමක් කළා.
මම ගෙදර ගෙනිච්ච කුරුල්ලා
ඇස් ඇරගෙන මැරුණා.
මම ඒක කැලේ දාලා ආවා.
ඊළඟ දවසේ මම ආයෙත් ඒක බලන්න ගියා.
ඒ වගේම එහි ඇස් වැසී තිබුණා.
තවත් සතෙක් ඒක කෑවා.
ඒක තමයි ස්වභාවධර්මයේ නීතිය.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවල වැලපීම අයත් වන්නේ...
තමන් හැඟීම්වලින් පිරුණු අය කියලා හිතන මිනිස්සු .
ඒක ලිව්වේ මොන ලේඛකයාද?
Xu Changyang.
පෆ්ට්.
මෙය කුමක් ද?
කන්න.
ඒක හොඳයිද?
මේ තේ කැන්ඩි එක මමමයි හැදුවේ.
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙච්චර අඳුරු?
මම රඟපාන චරිතයේ
මේ පෞරුෂය තියෙනවා.
ඔයා ක්‍රමවේද නළුවෙක්.
ඉතින්, ඔබ සමීප දර්ශන රූගත කරන විට ඔබ උද්දීපනය වෙනවාද ?
කට්ටල මාරු කරනවා!
අපි ඊළඟට රූගත කරන්නේ කුමක් ද?
ම්වා, ම්වා, ම්වා.
නළු නිළියන්, ඊළඟ කට්ටලයට ඉක්මනින් යන්න!
එනවා. අපි යමු.
දිවා ආහාරයෙන් පසු මම
කඳුකරයට යනවා.
දිවා ආහාර වේලාව!
මම ඔයාගේ පින්තූරයක් Weibo එකේ දැම්මට කමක් නැද්ද ?
ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට.
යන්න. ඒක හරිම අපැහැදිලියි,
ඒ කවුද කියලාවත් හිතාගන්න බෑ.
වේයන් හතු!
ඒ ඔක්කොම තනියම කනවද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒවා හොයාගත්තා.
එහෙනම් මට බඳුනක් ගන්න වෙනවා.
චැංයැං, මාව පස්සේ එක්කගෙන යන්න අර අවුරුදු 200ක් පරණ තේ ගහෙන් කොළ කඩන්න .
ෂුවර්.
ඔයා කාලා ද?
මගේ කෑම හොරකම් කරන්නද මෙතන?
මම කෑවත් ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඔයා කවද්ද ආපහු ඉස්කෝලේ යන්නේ?
මම ආපහු ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ ඔයාට වැඩක් නෑ .
මම ඔයාව බලාගත්තේ නැත්නම් කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
ඔයාව බලාගන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා .
අයියේ, ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔහු යන්නේ නැහැ.
දවල්ට ඉර හරිම සැරයි.
අපි ටීචර් ෆුගේ ගෙදරට ඔයාව එක්කගෙන යන්න පස්සේ එන්නම් .
ඔබට දිවා ආහාරයට බඩගිනි නම්,
ඔබම ආහාර රත් කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද කොහොමද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ආපහු ආවම ඒක ඔයාට රත් කරලා දෙන්නම් .
මම ඉතුරු කෑම කන්නේ නැහැ.
මම ආවම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඊයේ ඔයා ගත්ත ඩ්‍රෝන් දර්ශන කොහෙද ?
මගේ පරිගණකයේ.
නමුත් මගේ පරිගණකයට මුරපදයක් තිබෙනවා.
මම ආපහු ආවම පෙන්නන්නම්.
ආයුබෝවන්?
කිංටියන් කවදාහරි ඔයාට කෙනෙක් ගැන කිව්වද?
WHO?
කඳුකරයේ තේ ගොවියෙක්.
ඔහු නිතරම
මට තේ ගොවීන් ගැන කතා කළා.
නමුත් ඔහු කවදා හෝ
විශේෂයෙන් කිසිවෙකු ගැන සඳහන් කර තිබේද?
ඒවා ඔබට විස්තරාත්මකව විස්තර කරන්න?
නැත්නම් එයාලගේ නමවත් කියන්නද?
මේ මොකක් ගැනද? කිංටියන් ආදරයෙන් බැඳිලාද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු සහ මම කවදාවත් එකම රසයක් අත්විඳලා නැහැ.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
මමත් නැහැ.
යන්නම වෙනවා.
[
ධනයේ දෙවියා වන ෂුගේ හඬ සටහන]
ඔයා අහන කෙනා
චැංයැං නේද?
[දැන් ඔහු ඔහුට කතා කරනවා]
ඔයා චැංයැංව දන්නවද?
අපිට තියෙන්නේ එකම අන්තිම නම.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔහු.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම?
මම තමයි එයාට කිංටියන්ව හඳුන්වා දුන්නේ.
මම බලන්නම්.
හරි, Qi Haoyu.
ඔයා හන් ලූව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
හරි හරී.
ඉන්පසු ඔහුව ඇඳ මතට තල්ලු
කර කිහිප වතාවක් වටේ කැරකෙන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට යන්න වෙනවා ම්වා, ම්වා, ම්වා.
චලනයන් විශාල කරන්න.
විශාල චලනයන්.
උපරිම රෝල් දෙකක්.
ඔව්, ඔව්, හොඳයි.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඊට පස්සේ තිර රෙදි වලට යන්න.
ඊට පස්සේ එයාව ජනේලෙට තල්ලු කරන්න.
ඊටත් වඩා විශාල චලනයන්.
තව කීප දෙනෙක් ම්වා, ම්වා.
හා... හරි, හොඳයි.
එන්න, ආපහු මෙහෙට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතනින්, සෝෆා එකට.
හරි හරී.
මෙන්න ඔබට ඔහුව සෝෆාව මතට තල්ලු කළ හැකිය.
තවත් mwah, mwah, mwah. තව වට දෙකක්.
අධ්‍යක්ෂකතුමා "කපන්න" කියලා කෑ ගහනකම් කරගෙන යන්න
, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, මේ අවහිර කිරීම හොඳයි.
හේයි, සහෝදරයා ගුඕ.
දිවා කාලයේ සිට රාත්‍රියට ආලෝකය වෙනස් කරමු .
ටිකක් අඳුරුයි, හරිද?
ආ, හරි, හරි.
හරි. සහෝදරයා ඩාඕ, කරුණාකරලා
මේ මුක්කු ඉවත් කරන්න.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඔයාට තේරුණා.
එනවා, එනවා.
හේයි, හරි.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මේ අවහිර කිරීම සංකීර්ණයි.
ඔබ එය කටපාඩම් කර තිබේද?
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
ඔව්, හරි.
ඔයාගේ ලොකු අයියාට
ඒක තේරුම් ගන්න දෙන්න. එන්න.
හේයි, හරි.
විනාඩියකින් එයාව ඒ විදියටම සිපගන්න, හරිද?
මේ සිපගැනීම් ඔක්කොම මාව අන්දලා දැම්මා.
අද අපි වැඩසටහනේ හැම සිපගැනීමේ දර්ශනයක්ම රූගත කරනවද ?
ඇමතුම් පත්‍රයට අනුව එය පෙනේ.
මට ඒක හරි.
නමුත් ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඔයා ක්‍රම නළුවෙක් නේද?
ඔයා ආයෙත් මාව හැප්පුනොත්,
මමත් ඔයාව ආපහු හපන්නම්.
එය ගෙන එන්න.
මට ඔයාගේ මේකප් එක හදාගන්න දෙන්න.
ජින්ජිං සහෝදරිය, ඔයාට
මට මේ ලකුණ ආවරණය කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, සහෝදරයා ගුඕ.
ඒ එළිය තව ටිකක් දකුණට ගෙනියන්න.
හරි හරී.
මේ පැත්ත, මේ පැත්ත, මේ පැත්ත.
හේයි, ඒක වහන්න එපා. ඒක හොඳයි වගේ.
හරි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, රෝල් කැමරාව.
Qinglang.
කිංලැන්ග්, දොර අරින්න.
අපි
විවිධ ප්‍රසංගයේදී එකිනෙකාව දකින්න විතරක් ඉමු.
සමහර දේවල්
පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මම දවස් කීපයකට
කලින් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඒක දැක්කා කියලා.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා කවදාවත් මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දුන්නේ නෑ .
ඔයාට තාමත් අවුරුදු හතකට කලින් දෙයක් මතකද ?
ෂි යුහාඕ.
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
Qinglang.
මේ වතාවේ මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා.
සමහරවිට මගේ වේලාව අක්‍රිය වී ඇති.
ඔයා දැන් ඉහළ පෙළේ තරුවක්.
මම මොනවා කිව්වත් කළත්,
ඔයා හිතයි මට යටි අරමුණු තියෙනවා කියලා.
නමුත් අවංකවම මට වෙනත් න්‍යාය පත්‍රයක් නැහැ.
එතකොට... ඒක මගේ වරදක්.
සහෝදරී ලාන් අපේ වෘත්තීන් ආරම්භ කළා.
ඒ වගේම මම... ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා කව්ද?
මම ක්විංලැන්ග් හොයනවා.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඔයා කව්ද?
මම එයාගේ සහායකයා.
ඔහු නිදි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කළ හැකියි.
ඔයාද එයාගේ ඒජන්සියෙන් ආපු අලුත් සහකාර?
ඔව්.
එහෙනම් මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද මං වෙනුවෙන් එයාට කියන්න,
දොර අරින්නද?
මට එයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
දොර අරින්න.
මම Home!
ඔයාගේ කකුල හොඳටම හොඳද?
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් ඒකෙ දුවනවා.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කඳුකර පස්. මම නාන්න යනවා.
එය මකන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම කිව්වා වීඩියෝ එක මකන්න කියලා.
මේ මගේ ගෙදර.
ඔබ දැනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වී
නීති විරෝධී ලෙස පටිගත කරමින් සිටී.
මේ ගෙදර ඇතුලේ ඉඳන් ඕනෑම වීඩියෝවක්...
ඔබ එය අන්තර්ජාලයේ පළ කිරීමට එඩිතර නම්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද කළේ?
මට බෝනස් එකක් ලැබෙනවාද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කපන්න!
කපන්න, කපන්න, කපන්න!
අපිට ආවරණ යට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කරන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද ඇත්තටම ඒක කරන්නේ?
ජින්ජිං ගුරුතුමනි, මට මේකප් ටච්-අප් එකක් ඕනේ.
රසවත් සුවඳක්.
ඔබට පසුව ආහාර රුචිය තිබේදැයි බලමු .
[ෂි යුහාඕ අමතයි]
හමුවෙමු.
මම පාලම උඩ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට තව කෑම ඕනද?
ඔයා කියන දේ ඇහුවට පස්සේ,
මම මේ ප්‍රසංගයට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි කියලා මට අන්තිමේදී තේරුණා .
පුද්ගලයෙකු තම අභිමානය මත ජීවත් වේ.
නමුත් ඔවුන් අමනාපකම් ද තබා ගනී.
ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල් මට දැන් ගොඩක් දුරට අමතක වෙලා .
නමුත් මට පැහැදිලිව මතක ඇති එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර, ඔබ
මා සමඟ සබඳතා නවත්වන්න පටන් ගත්තා.
සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර ක්‍රීඩාවක් පැවැත්විණි.
මම දරුණුයි.
ඔයා මගේ ළඟින්ම හිටගෙන හිටියා.
ඔයාට තිබුණා නැමී
මාව නැගිට්ටවන්න උදව් කරන්න.
නමුත් ඔබ පියවර දෙකක් පසුපසට ගත්තා.
ඒ වගේම මාව වැටෙනවා බලාගෙන හිටියා.
මම බය වුණා ඔයාට ඒකට උණුසුම ලැබෙයි කියලා.
ඉතින් මම තනියම ඉදිරියට බඩගාගෙන ගියා,
සහ ඔබේ කකුල අල්ලා ගත්තා.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබ පසුපසට ගිය වහාම ඇළ සෑම කෙනෙකුටම මිදුණා .
කවුරුහරි දැක්කේ මම ඔයාගේ කකුල අල්ලනවා විතරයි.
ෂි යුහාඕ.
මම දකින විදිහට,
ඔබ තුළ ගැඹුරින් මුල් බැසගත් වෛරයක් නොමැති නම් ,
මානුෂික විනීතභාවය අංශු මාත්‍රයක් ඇති ඕනෑම අයෙකුට
යාළුවෙක් වැටෙනවා බලාගෙන
ඉඳලා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අවුරුදු හතක් ගත වෙලා. මට
දැනගන්න ඕන ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා එදා මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම එදා ඔයාට මැසේජ් කළා
. ඔයා කවදාහරි උත්තර දුන්නද?
ඔයාලම බලන්න.
මම සියලු සාක්ෂි තබා ගත්තා.
මට අලුත් දුරකථනයක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම අපේ මුළු කතාබස් ඉතිහාසයම සුරැකුවා.
ඔයා අන්ධ විදිහට සෙල්ලම් කළා,
සහ මාව නිහඬ කිරීමට බල කළා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම
මගේ දිව අල්ලාගෙන හිටියා,
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිටගෙන හිඟාකන දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයි නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ෂි යුහාඕ.
ඔයා ආපහු එන්න කොච්චර මංමුලා සහගතද කියනවා නම්,
බල්ලෙක් වගේ ගොරවනවා ඇති.
මම හැමදාම ඔයාගේ බල්ලා.
ඇති.
වැඩසටහන ඉවරයි.
තවත් රඟපාලා වැඩක් නෑ.
අවුරුදු දෙකකට පෙර, මම
මගේ පිළිගැනීමේ කතාව කළ විට,
මට මුලින්ම හිතුනේ ඔයාව.
ඒ කාලේ මට හිතුනා
මම තාමත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා,
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා නැත්නම් මට
අද මේ තැනට එන්න තරම් වෛරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
මෙච්චර අවුරුදු ගාණක් මට අමනාප වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද, මම හැමවෙලේම හිතුවේ...
අපි අපේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළේ එකට.
අපි අපේ පළමු කතා මාලාව එකට රූගත කළා.
ඒ වෙනුවට කිසිවකට කවදාවත් එය ආදේශ කළ නොහැක.
ඔබ බැඳීම් කපා දැමූ මොහොතේ,
එය අමනාපයෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය විය.
මම විවිධ සංදර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයා තනියම දඟලනවා දකින්න.
ගිවිසුම කඩ කිරීමේ වගකීම මම භාර ගන්නම් .
මම දන්නවා ඔයාට දඬුවම දරාගන්න බෑ කියලා.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
නෑ. ගෙදරදි ඒවා ආයෙත් ගලවන්න අමාරුයි .
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දැන් මට හිටගන්න උදව් කරන එක කරදරයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක මහන්සියි.
ඔය දෙන්නා ආපහු ආවා. කොහෙද හිටියේ?
මෙහේ එන්න.
ඔයා තව දවස් කීයක්
මොලී වල ඉන්නවද?
ඒක චැංයැං වලට භාරයි.
කුමක් ද?
මගේ සහෝදරයා කිව්වා එයා මෙතන කොච්චර කාලයක්
ඉන්නවද කියලා ඔයාට භාරයි කියලා.
ඔයා තමයි
කටකතා පතුරවන කෙනා.
හරි, ඒක එළියට දාන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
සජීවී ප්‍රවාහයක්. ගොවීන්ට උපකාර කිරීම සඳහා පුණ්‍ය
කටයුත්තක්.
ඔයා කිසිම මුදලක් උපයන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ටියනර්.
ඔව්?
ඔයා හැමදාම කාර්යබහුලව දුවනවා.
කුමක් සඳහා ද?
දිවි ගලවා ගැනීමට.
හොඳයි.
මගේ සල්ලි වලින් ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
සජීවී ප්‍රවාහය කවදාද?
අඩු කිරීමක් තිබේද?
මම ඒක 19 වෙනිදාට සැලසුම් කරන්න හිතුවා .
ඒ තමයි මකර
අලි උත්සවය ආරම්භ වෙන්නේ.
කඳුකරයේ වාතය පිරිසිදු වනු ඇත.
එහෙම කොහොම ද?
මකර අලි උත්සවය අතරතුර මස් තහනම්ය .
සෑම නිවසක්ම නිර්මාංශ වේ.
එබැවින් වාතය
මස් පිසීමේ සුවඳෙන් තොර වනු ඇත.
ඉතින් මටත් මස් කන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
චැංයැං, ඉදිරි දින දෙකේ මස් කෑම ගොඩක් හදන්න .
බ්‍රේස් කළ වලස් පාද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට බනිනවා!
මුරපදය?
ඔයාගේ මුරපදය මගේ උපන්දිනේද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ හරිම සාමාන්‍යයි.
ඒක ඩෙස්ක්ටොප් එකේ තියෙනවා.
මම දැන්
ඔයාගේ පරිගණකයේ මගේ cloud drive එකට ලොග් වෙන්නයි යන්නේ.
ෂුවර්.
මම විසි කරපු එක මකන්න එපා.
තමන්වම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නා පුද්ගලයින්ගේ වීඩියෝ සුරැකීම
අමුතු විනෝදාංශයකි.
මේක තමයි මොලී වල ඔයාගෙ වටිනාම දර්ශනේ.
ඒක අවුරුදු සියයකින් සම්භාව්‍ය එකක් වෙයි.
මම ගොනුව නැවත නම් කරන්නම්.
["DJI ගොනු" යන නම මකා දමමින්]
[ෆෙන්ග් කිංලැන්ග් මෝලි පුරාණ තේ ගම්මානයට යයි ]
තිර සයිරන්.
තිර සයිරන් කියන්නේ කවුද?
හරිම තරුණයි,
ඔයාගේ මේ පොඩි ඔලුවේ මොනවද වෙන්නේ ?
හ්ම්?
ඔයා ස්ක්‍රීන් සයිරන් කෙනෙක්ද නැද්ද?
ඔයාද? ඔයාද? හහ්?
[සහෝදරි ලාන් කතා කරයි]
මම ඔයාට එවපු මැසේජ් එක බලන්න.
[විවිධ ප්‍රදර්ශන
නිෂ්පාදනය වසා දමා ඇති බව සලකන්න]
අවුරුදු හතකට කලින් ඔය දෙන්නා කරපු ඒ චිත්‍රපටිය ගැන කෙනෙක් ඔයාට පැමිණිලි කළා .
ඉහළ නිලධාරීන්
විවිධ සංදර්ශනය වසා දමා ඇත.
පරිපූර්ණයි. මම කොහොමත් ඉවත් වෙනවා කියලා නිවේදනය කරන්න හිටියේ
.
මේකෙන් මට කරදරෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ෂි යුහාඕ මුණගැසුණා.
ඔව්.
ඔබ ආදරය සහ වෛරය අත්හැරියාද?
මම සම්මානය දිනපු අවුරුද්දේ,
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැනුනේවත් නැහැ.
අද මට ඇත්තටම මම ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඊයේ දාපු Weibo පෝස්ට් එකේ ෆොටෝ එකක් තිබුණා .
ඒ ඔයාගේ අලුත් සහායකයාද?
ඔහු මාව කඳුකරයට ගෙන ගියා.
මම අහම්බෙන් ඡායාරූපයක් ගත්තා.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි වෙනවද?
මේ මොහොතේ නොවේ.
මම හිතන්නේ ජාලය ඇණහිටලා.
සහෝදරිය ලාන්.
කිංටියන්ට මාව
සජීවී ප්‍රවාහයකින් තේ විකුණන්න ඕන.
එය ගොවීන් සඳහා වන පුණ්‍ය කටයුත්තකි.
ඔහු දැනටමත් මට යෝජනාව එවා තිබෙනවා.
සමාගම එය සමාලෝචනය කළේය.
ගැටළු නොමැත.
ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර එය ඉටු කරන්න.
මම ජියාලින්ට ඔයාගේ කොණ්ඩේ සහ මේකප් කරන්න කියන්නම්.
සහෝදරිය ලාන්.
ඔහු වේගයෙන් වැඩ කරනවා.
ඔයගොල්ලෝ ඊළඟ ස්ථානයට ගියාද?
හෙට අපි
මොලී ළඟ තැනකට යනවා.
ඒක දවස් භාගයක ගමනක්.
මෙතන දේවල් සමථයකට පත් වුනාට පස්සේ මම යන්නම් .
සහෝදරිය ලෑන්, මම කට්ටියව පිරිසිදු කරන්න දාන්නම්.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
අනිත් අය ගැන ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම එනවද?
ඔව්.
තවමත් අවදියෙන්ද?
දැන් නිදාගන්න යනවා.
හේයි, මම ඒක විසි කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
සුභ රාත්රියක්.
අපි රෑට උණ පණුවන් සොයන්නේ ඇයි?
රාත්‍රියේදී එය නිහඬයි, ඒ නිසා ඔබට ඒවා ඇසෙනවා.
මට දෙන්න, මම කපන්නම්.
මම ඒක කපනවද?
මේක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
ඒක හොඳයිද?
ඒක නරක නැහැ.
මකර අලි උත්සවය අතරතුර අපට මෙය කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඒක හරි.
අපි තව ටිකක් හොයාගමු.
වේයන් හතු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන තව තියෙනවා! ඉක්මනට!
තවත් බොහෝ දේ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥